При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В названии кнопки "Командная строка Windows" опечатка. Пропущена буква w в слове Windows. Сейчас windos, а должно быть Windows.
3. В заголовке Основные инструменты опечатка. Сейчас "Основныые интрументы", должно быть "Основные инструменты".
4. В подзаголовке Тестирование WEB-приложений опечатка. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений".

Файл cmd.html.
1. В списке команд для cmd windows ошибки в названии команд. Сейчас DIR – Изменить каталог, должно быть cd - Изменить каталог.Сейчас CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, должно быть DIR -Отображение файлов и папок в текущем каталоге. Сейчас MAKEDIR – Создать папку, должно быть MKDIR -Создать папку.
2. На странице отсутствует кнопка перехода на главную страницу.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1.В списке команд для терминала MacOs ошибки в названии команд. Сейчас mv - создать папку, должно быть mkdir. Сейчас mkdir - переместить папку, должно быть mv.
2. Лишний знак в конце последнего описания команды. Нужно убрать / и поставить точку.

Файл git.html
1. Лишний знак в конце последнего описания команды. Нужно убрать / и поставить точку.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Кнопка "Вернуться на главную" ведет не на главную страницу, а на страницу с командами MacOs.
